andrew 	ignorował ludzi/irytowali go/jest od nich lepszy													-> zrozumiał że ich potrzebuje 
mark 	był wykorzystywany przez ludzi/jest od nich gorszy 													-> nauczył się myśleć o sobie
kendra 	obserwowała ludzi nie widząc w nich nic specjalnego/ po prostu są, chuj wie czy lepsi czy gorsi 	-> rozróżniać ludzi, widzieć w nich ludzi 				
Russel 	unikał ludzi/ nie chce o nich myśleć, stara się o nich zapomnieć/ boi się ich 						?-> nie boi się? wie że będą go oceniali, ale nie ma to znaczenia? 


Andrew nie lubił ludzi
Mark potrzebował ludzi
Kendra nie myślała o nich poza obserwacjami. Oglądała telenowele/dokumentarz bez zaangażowania
Russel atywnie ich unikał

-----

Andrew	Zamykał się u siebie i wychodził tylko jak musiał?																								-> zrozumiał że miło czasami wykoczyć ze znajomymi
Russel 	Chodził bez celu na spacery sam po całym mieście jak tylko miał okazję, żeby unikać ludzi których zna? Sam ze swoimi myślami się pogrążać		-> nadal lubi spacery bez celu, ale natrętne myśli nie nawiedzają go już tak często. Robi to dla siebie, a nie żeby uciekać
Mark	Wychodzi jak tylko jest okazja, ale nigdy sam. Potrzebuje wyjść z kimś. Robić coś z kimś, nigdy samemu											-> nie wychodzi tylko po to żeby nie być samemu, wychodzi bo chce 
Kendra 	Wychodzi dla siebie, patrzy na wszystko co sie da po drodze, obserwuje, robi zdjęcia, zbiera													-> było dobrze, jest dobrze 

Andrew wychodzi jak musi
Russel wychodzi żeby unikać innych 
Mark wychodzi żeby być z innymi
Kendra wychodzi bo chce 

-----


Mark	u siebie czeka na interakcję z innymi ludźmi, sam robi coś tylko jak musi 				-> znalazł sobie hobby do zabicia czasu, ale ma też teraz po prostu kogoś kto prawie zawsze jest przy nim 
Russel 	u siebie robi cokolwiek co zabije czas 													-> zaczął robić to co chce i lubi
Andrew 	Robi cokolwiek chce, chce mu się rysować? rysuje. grać? gra. naprawić coś? naprawi		-> nadal to robi. Kendra go wkręciła w dokumentarze o (? - ogląda bo są na tyle dobre że nie tylko pasjonaci tych rzeczy są zainteresowani, ale jak jak skończy pewnie nie będzie szukał sam kolejnego 
Kendra 	czyta, ogląda, słucha 																	-> nadal lubi to robić 

Mark czeka na kolejne spotkanie ze znajomymi
Russel zabija czas
Andrew robi
Kendra obserwuje, uczy się z ciekawości


-----

Andrew	w szkole jest uznawany za zadufanego, chociaż nie jest wybitny. Ma w poważaniu ludzi		
Mark 	ma gdzieś zajęcia, stara się przypodobać grupce znajomych w której jest 
Russel	ledwo zauważa że był w szkole i mija czas 
Kendra	lubi to czego się uczy, stara się mieć jakiekolwiek relację z ludźmi dla zasady ale są strasznie pytkie i sztywne


-----

Andrew	? głownie ludzie z internetu, ze dwóch znajomych których niby zna ale ogranicza się to do gównianych żartów i żadnego z nich nie interesuje poza tym ich grupka. Circlejerk gdzie ignorujemy drugą osobę i skupiamy się na tym że nam obciągają i o jacy to my mądrzy
		? czy po prostu nie ma żadnych i lubi być samemu
Mark 	grupka ludzi spoza klasy, w jakimś stopniu praktycznie każdy w klasie powierzchownie jest z nim w ok relacjach
Russel  nikt, on po prostu jest tu żeby byc, nie szuka nikogo, a nikt nie szuka niego 
Kendra 	ktoś z kim robi zdjęcia? Raczej nei spotkała nikogo o tym samym hobby. 

- tylko mark ma znajomych spoza grupy żeby ułatwić sprawę?

-------

ludzie
poza domem 
w domu
w szkole
grupy znajomych


---------

mark - powierzchowne przez drugą stronę
Kendra - powierzchowne bo trzyma się zewnątrz
Andrew - powierzchowne bo temperament
